- ولا حاجة. - هل هناك بعض الكلمات لمتابعة أن ننظر؟
- لا؟ - لا.
- انها ليست قصيرة. - إنها القصير.
انها ليست قصيرة.
هذه هي الطريقة باختصار كانت عليه عندما التقينا بعضهم البعض.
- نعم، كنت أحب هذا الرجل، أليس كذلك؟ - لم يكن.
- نعم، كان عليه. كان في الواقع تماما مثل هذا. - 'السبب كنت أود أن يكون ...
كان يمكن أن أفكر أن كنت قد بدا وكأنه مجرم إذا، إذا ...
- أنا لا تبدو وكأنها مجرم. - ... إذا كان لديك أنه باختصار عندما التقينا.
سوف لقد بقي ... سوف لقد تجنبت كنت في الشارع مع أن حلاقة. آسف.
كنت مجنونا. أنا مجرد محاولة لجعل ... ما،
سميدجي من جهد لدينا المهرب قليلا.
- نعم؟ - نعم.
ليه كده؟
لماذا جعل مثل هذا الجهد؟ انها مثل ... هذا مثل، وهذا وكأنه شيء شخص
ستفعل لو كانت كذلك، وأنا لا أعرف، والذهاب إلى اقتراح أو شيء من هذا.
- الذهاب إلى اقتراح؟ - نعم.
يمكن للناس الحصول على قطع الشعر دون أن تؤدي إلى الزواج.
كنت العقلي الرأس. تعال هنا، حسنا، بينما نحن على هذا الموضوع،
- مجرد الإجابة على هذا السؤال. - حسنا.
الزواج: لماذا؟
على محمل الجد، هذا هو السؤال؟
"الزواج: لماذا؟" لأنه يظهر أن اثنين من الناس يحبون بعضهم البعض،
- ويهتمون بعضها البعض و ... - لا، لم يحدث ذلك. لا ليس كذلك.
- ... إنهم يريدون قضاء بقية ... - لا! غير صحيحة. لم يحدث ذلك.
حسنا، لذلك قل لي، ما ... ماذا يعني لك الزواج، مارك؟
وهذا يعني العبودية، هو ما يعنيه. وهذا يعني الأغلال، هو ما يعنيه.
وهذا يعني العودة الى دموية، وأنا لا أعرف، 1800s. هذا ما يعنيه.
- هل هذا معقول؟ - نعم.
تفكر في ذلك، أليس كذلك؟ الاستيقاظ كل يوم واختيار أن تكون مع شخص ما.
هذا هو الالتزام، الالتزام التي يمكنك الاختيار كل يوم.
يجري ... يجري ملزمة قانونا. نعم؟ من الناحية القانونية ملزمة ل.
هذا هو العبودية.
نعم. صحيح.
لذا، ما، أنت تقول أنك لا تريد أن تتزوج؟
حسنا أنا لا أعرف. أنا لا أريد أن أقول أبدا. حسنا، أعني ...
رقم ربما لا.
تحتاج إلى متابعة هذا الطريق حتى تصل إلى T-تقاطع. نعم.
فصيل عبد الواحد، نعم ...
ماذا كان هذا؟ ماذا كان هذا؟
أنا أقدم الرجل والبنادق. "مرحبا، وحسن لرؤيتك." أنا يلوحون.
وهذا ليس كيف كنت موجة.
- هذا ليس كيف كنت موجة؟ - رقم
- وأنت تسير أن تقول لي كيف لموجة؟ - نعم.
هناك، مثل، تقنية لذلك. انها، مثل، موجة البلاد.
- البلد الموجة! - البلد الموج، نعم.
- هذا شيء؟ - وأنت تسير هنا.
- هل هناك حقا البلد الموجة؟ - انها البلد الموجة.
نعم، انها مثل كيف يمكن للناس في موجة البلاد لبعضها البعض.
نعم صحيح. كنت قبالة وجهك.
حسنا، لذلك كنت ... أساسا يدك على عجلة القيادة ...
وينبغي أن لا تترك. انها إصبع واحد فقط.
- إصبع واحد فقط، نعم. بنفسها. - إصبع واحد فقط؟ بنفسها؟
- مثل هذا؟ إصبع واحد؟ - نعم يا.
حسنا، حاول هؤلاء الناس.
- السبابة؟ - السبابة.
- يا واد! - انظر؟
أنها لا تعمل في الواقع! دعونا نفعل هذه أولاد هناك.
يا واد! أنا على النار في الوقت الحالي.
الف مليون مبروك.
أنا غيتين 'ذلك! أنا مزج في. انهم قبول لي واحد منهم.
دعونا الحصول على هذا فلة هنا، الآن. ساعة يدوية. انت مستعد؟
حسنا، على عقد.
كنت فوكين '...
هل تعرف ما هي، في الواقع؟ هل تعلم ماذا؟ لقد قمت موجة إصبع واحد آخر لك ...
مارك، لا!
انا امزح.
إعادة حساب ...
مارك، ليست هذه هي الطريق.
- هذا هو الطريق. - حسنا، هذا يقول أنه ليس الطريق.
وأنا أعلم، ولكن ... هو الطريق. أنا أقول لك الآن.
انظروا، أنا أعرف بالضبط أين سأذهب.
- إعادة حساب ... - "إعادة حساب، recal ..."
- أنا أعرف أين هو. لا تشغلي بالك. - حسنا.
انها في الأساس على التوالي.
على التوالي ...
- إعادة حساب ... - إعادة حساب مرة أخرى.
فقط ... وضع هذا الشيء في سلة المهملات.
حسنا، هذا ليس ... بدوره حولها.
أعطني دقيقة.
أوه، كان ...!
من أجل اللعنة و.
مارك، هو تمسك بشكل صحيح ذلك. هناك، مثل، انها ... الغزل حولها.
علامة، توقف! لا يمكنك! وأنت تسير لتدمير السيارة.
- علي ما يرام. - هناك حفرة ضخمة هناك.
حسنا، تبدو ...
انا ذاهب الى الخروج ودفع، نعم؟ كنت عكس قليلا فقط. حسنا؟
نعم، حسنا.
الجيز، وهذا فوكين '...
إنها بركة الداعر ضخمة ... وأعتقد أن علينا أن مجرد البقاء هنا.
- وهذا هو بقعة جميلة. - أوه، كنت فرحان!
- انت مستعد؟ - نعم.
- انت مستعد؟ - أنا مستعد.
يذهب!
علامة ...
القرف.
هنا، تسليم لي هاتفي، وسوف؟
أنا مجرد حلقة والدي.
- أنت لا رنين والدك! - لا بأس. وقال انه سوف تعرف ماذا تفعل.
كنت لا رنين والدك. اتصل AA، إذا كنت تدعو أي شخص.
- هل إشارة على ذلك؟ - رقم
حسنا ... خطة جديدة.
ما هي الخطة؟
انا ذاهب للذهاب العثور على منزل.
- حسنا، سأذهب معك ... - لا، لا، لا، لا.
يمكنك البقاء مع السيارة.
إذا، مثل، تأتي سيارة، معرفة ما إذا كان يمكنك الحصول عليها، مثل، حبل سحب أو أيا كان.
حسنا؟
- وهكذا، مجرد البقاء مع السيارة؟ - البقاء مع السيارة.
البقاء مع السيارة ...
مرحبا؟
مهلا، هل هناك أي شخص ... هل هناك أي شخص المنزل هنا؟
أنا فقط لديك سيارة عالقة على الطريق هناك. هل احد هنا؟
مرحبا؟
هل احد هنا؟
مهلا، مهلا، آسف ...
وسيارتي تمسك فقط في الوحل على الطريق هناك.
قف، هل أنت ...؟
تعال الى هنا.
اجلس.
مهلا، آسف، والاستماع. مهلا، هل أنت ...
ما حدث لعنقك؟
حسنا، هنا، على عقد ...
هنا، تبدو. هلا هلا ...
هنا ...
انظروا ... على عقد أن هناك، حسنا؟
- سارة ... - يسوع المسيح! كنت خائفة القرف من لي.
هناك مزرعة القديمة ليست بعيدة جدا أسفل بهذه الطريقة.
- هل وجدت شخص ما؟ - حسنا، أنا فعلت لكنه يحتاج إلى مساعدتنا.
ماذا؟ ماذا تعني انه يحتاج مساعدتنا؟
مارك، ماذا تقصد انه يحتاج مساعدتنا؟
لقد وجدت شخص يحتاج مساعدتنا. سوف يأتي يوم؟
أنا مجرد الخلط. ماذا تعني انه يحتاج مساعدتنا؟
هيا، سوف لك؟
- فقط شرح ما حدث. - حسنا. الرجل في البيت، نعم؟
لديه، مثل، خفض كبير على رقبته.
- ماذا حدث له؟ - لا أعرف. وقال انه يتطلع ... استثنائي.
- ذلك بالضبط ما قال؟ - حسنا، انه ليس حقا تقول الكثير.
وكان معظمهم من الغمغمة. أنا لا يمكن أن تجعل حقا أي شيء كان يقول، هل تعلم؟
هل نفترض أنه كان في حالة صدمة أو شيء من هذا؟
لا أعرف.
القرف ...
كنت مثل ديك! كنت مثل هذا ... أنت الأحمق سخيف ...
هيا.
- نعم؟ - نعم.
ماذا؟
كانت أضواء على وقت سابق.
انها مثل ...
الباب هو قاسية بعض الشيء.
مرحبا؟
مارك، ماذا تفعل؟ علامة!
- فقط على عقد. - لا يمكنك ...
مرحبا؟
- مارك! - انه يضر، سارة. عنقه ينزف.
مرحبا؟ انها لي، مارك.
هيا.
علامة ...
سارة، وقال انه يحتاج للذهاب إلى مستشفى سخيف.
ما تفعلين؟ هيا. مارك، ماذا تفعل؟
- ما تفعلين؟ - سارة، وقال انه كان مجرد حق هناك.
- هيا بنا نذهب. من فضلك، دعنا نذهب. - أنا خطيرة، وقال انه كان مجرد الحق هنا.
- يمكنك الانتظار ثانية واحدة فقط؟ - هيا، من فضلك، دعونا نذهب!
- يا هلا؟ فقط الانتظار ثانية. - دعنا فقط ... دعنا نذهب!
مرحبا؟
الحصول عليه قبالة! الحصول عليه قبالة!
- سارة! - مارك!
سارة، سوف يأتي يوم!
هيا.
علامة، وهذا هو مجنون. يمكننا أن نذهب فقط؟ علامة!
حسنا، هيا. دعونا فقط نعود إلى السيارة.
- ليست هذه هي الطريقة. - إنها الطريقة.
قلت ذلك قبل حوالي عشر دقائق. ولا يزال من غير الطريق.
هذا هو الطريق، والآن سوف يصمت؟
- أنت تعرف أننا خسرنا! - نحن لا تضيع.
- هذه ليست الطريقة جئنا! - سارة، انها خط مستقيم، حسنا؟
ما، نفس الخط على التوالي كنا يسيرون في لمشاركة عشرين دقيقة؟
- يمكنك الحفاظ على المشي؟ - فقط نعترف أننا المفقودة، مارك!
نحن لا تضيع!
- أوه، يا إلهي ... - سارة، وأنا أريد أن نعود إلى السيارة.
نعم، حسنا، أنت لن تعود هناك في أي وقت قريب
- 'السبب كنت لا تسير في الاتجاه الصحيح. - انا ذاهب في الاتجاه الصحيح سخيف!
ما أنت الآن، ماذا، الملك سخيف من مستنقعات دموية؟
- أنت تعرف أين أنت ذاهب دموية؟ - نعم، أنا أعرف أين أنا ذاهب!
- إنها خط سخيف على التوالي! - وماذا؟ و أين؟
- مشينا هنا في وقت سابق يوم! - نحن لم نأت بهذه الطريقة!
- تعرف هذا؟ تعرف هذا؟ - وأنا أعلم أننا لم المشي بهذه الطريقة!
أوه، وهذا هو سخيف الحديقة الخاصة بك مرة أخرى؟ الآن سوف تحصل على سلسلة من التلال؟
- ما الذي؟ - يمكنك المشي على التلال سخيف؟
سارة، انها خط مباشر إلى السيارة. انها مباشرة بهذه الطريقة.
ما اللعنة تفعلون؟ لماذا أنت أخذ ... ماذا تفعلون؟
- لماذا تفعل ذلك؟ - هل هذا المرح؟ نعم؟
- انت ما بك؟ - نقطة في الأرض النكاح
- حتى أستطيع أن أرى أين سأذهب! - لقد كنت!
علامة؟
علامة؟ علامة؟
علامة!
دعونا نخرج من هنا، سارة. شيء أمسك لي فقط،
شيء سحبني. نحن بحاجة للذهاب، سارة، نحن بحاجة للذهاب.
نحن ...
نحن بحاجة للذهاب. هيا، نحن بحاجة للذهاب. سارة، الحصول على ما يصل، ونحن بحاجة للذهاب!
فقط تشغيل!
اللعنة!
ما هو هذا الشيء؟
هناك شيء ... هناك شيء هناك، مارك.
- سارة، نحن بحاجة للخروج من هنا. - احصل على أسفل، النزول.
انها على الضفة سخيف.
علامة، دعونا فقط نعود إلى مزرعة.
انت مستعد؟
1 ...
2 ...
3!
حسنا، مارك، والنظر، هناك! هناك المنزل!
حسنا ...
ماذا بحق الجحيم كان هذا الشيء؟
مشاهدة كنت رئيسا، ومشاهدة رأسك.
- حسنا، الذي الطريقة؟ - من هنا. هيا.
هيا.
حسنا، دعونا نذهب.
ما اللعنة؟
اللعنة!
سارة، الباب!
قفله!
علامة، وانه خائف من ...
مارك، تشغيل! تشغيل، مارك!
- مارك؟ - سارة!
سارة!
القرف!
علامة ...
علامة؟ علامة، استخدم الضوء على هاتفك!
علامة، استخدم نورك! علامة!
سارة!
سريعة!
إذهب! إذهب! إذهب!
أننا سنصل إلى النور الطابق العلوي! هيا!
سارة، لا أستطيع، لا أستطيع ...
حسنا، هنا، هنا!
أوه، اللعنة ...
أوه، كان ...
هيا، مارك ...
ساقي، سارة، ساقي، ساقي، فوكين بلدي 'الساق ...
ساقي! بلدي فوكين '...
يا القرف.
حسنا. حسنا.
حسنا.
لا بأس بذلك.
هيا، مارك، هيا. حسنا، والاستماع لي، مارك.
عليك أن تكون بخير، نعم؟ حسنا؟
انه ستعمل من خلال الذهاب. حسنا؟ دعونا اصعد. اصعد.
- استمر. - حسنا؟ صعود الدرج. الطابق العلوي. حسنا ...
- شيت! - عذرا.
هيا.
اللعنة!
حسنا ...
اذهب، اذهب! الحصول على الضوء، والحصول على الضوء.
نشير إلى الخارج.
ما هو اللعنة ذلك؟
أوه، القرف، هل رائحة ذلك؟
سارة، المكان مليء الدخان!
سارة، وقال انه يحاول حرق لنا بها!
- سارة، ماذا تفعل؟ - انتظر هناك. انا ذاهب الى الذهاب لرؤية.
سارة! سارة، نعود هنا الآن!
سارة، ماذا تفعل ؟!
هناك موقد، مارك!
هناك ما؟
هناك موقد. انها التدخين. انها ليست اطلاق النار.
حسنا، وقال انه يجب أن كنت منعت المدخنة.
أعني، الموقد، انها التدخين، وانه ذاهب للدخان لنا بها.
حسنا، أنا لا يمكن أن نرى. تسليم لي هاتفك.
هيا، تسليم لي هاتفك!
حسنا.
سارة؟
سارة، هل أنت بخير؟
علامة!
سارة؟ سارة، لا أستطيع أن أسمعك.
- سارة! - لا أستطيع أن أرى! علامة؟
علامة؟
علامة ...
مارك، يستيقظون.
استيقظ، استيقظ. استيقظ، من فضلك، تستيقظ!
كيف تشعر؟
فاتنة؟
مارس الجنس.
حسنا حسنا ...
نحن بحاجة إلى الخروج من هنا.
لا، سارة، والبحث، وأفضل شيء نفعله هو أننا مجرد البقاء هنا. عما قريب ...
حالما تشرق الشمس، ونحن تشغيل، حسنا؟
لا، لا يمكننا البقاء هنا.
يجب أن يكون هناك شيء يمكننا استخدام، مثل سيارة أو ...
يجب أن يكون هناك شيء من هذا القبيل ...
- سارة، ما الذي يحدث؟ - انه هناك.
ماذا يفعل؟
- أنا بحاجة إلى ضوء. - أنا أعطاه لك، وسارة.
حسنا ...
وأنت تسير لمساعدتي. حسنا؟
انت مستعد؟
علامة، هل أنت مستعد؟
ذهاب.
1 ...
2 ...
3!
اللعنة ...
حسنا ...
علامة، وهناك جرار.
انها ليست بعيدة.
حسنا، هيا. انها ليست بعيدة.
تعال إلى هنا.
حسنا؟ حسنا.
حسنا. هيا.
حسنا.
حسنا. انت مستعد؟
هل أنت بخير؟ هل انت بخير؟ نعم؟
حسنا.
نرى ذلك هناك؟
حسنا ...
نظرة، وأنت تسير للتألق على لي.
انا ذاهب لتشغيل إلى جرار وأنت تسير للتألق على لي.
حسنا؟ وانا ذاهب ليكون حق العودة.
- فقط لأنه عقد هناك. - نعم.
نعم؟ اسمع لي؟
حسنا. حسنا.
حالة جيدة.
على استعداد؟
اللعنة ...
حسنا، أنا في الباب الخلفي!
حسنا، وتبقي فقط على لي، نعم؟
علامة! علامة، وتشغيله مرة أخرى!
علامة، وعلى ضوء! تشغيله مرة أخرى!
علامة!
اللعنة ...
يا الله!
هيا، مارك.
حسنا، أنا حصلت على الجرار. نحن بحاجة للذهاب الآن.
هيا، أعطني يدك.
هيا. قف على قدميك.
- سارة ... - هيا، دعونا نذهب.
هذا كل شيئ.
فقط عدد قليل من أكثر الخطوات ...
هيا.
حسنا.
يا القرف.
أوه، اللعنة. القرف.
الشموع!
علامة؟
حسنا، مارك. تقريبا هناك.
حسنا.
سارة، وترك الغرفة سخيف الآن!
اللعنة!
اللعنة.
سخيف من قبل!
لا.
علامة، ووقف، من فضلك.
توقف، من فضلك. علامة، ووقف.
اللعنة.
اللعنة!
ابتعد!
اللعنة! يا الله.
اللعنة ... حسنا.
أوه، اللعنة.